♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz
de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 35]
Yuan Qin.
No esperaba que justo
después de vernos
tuviéramos que separarnos de nuevo.
Asegúrate de estar a salvo,
por favor, no te lastimes.
La situación actual es peligrosa,
la vida y la muerte son inciertas.
Debes cuidar de ti mismo también.
Mis habilidades de combate son fuertes,
así que no te preocupes.
Cuando la guerra termine,
iré a encontrarte en el sur de Dajing.
De acuerdo,
esto es para ti.
¿Lo bordaste tú misma?
Definitivamente lo llevaré conmigo.
Yuan Qin, Wen Shuo,
estamos listos para partir.
Coloca bien tu bolsa.
Te bendecirá con seguridad.
La flor de esperanza.
Yuan Qin.
Definitivamente debes
esperarme en el sur de Dajing.
Su Alteza.
De acuerdo a sus órdenes,
las noticias han sido difundidas.
Muy bien.
Quiero hacer que Leng Bei sepa
que el ejército Di
lo espera en la ciudad de Qingnan.
Listo. Su Alteza. Me retiro.
[Ciudad de Qingnan]
Su Alteza,
mira esto,
es lo que Yuan Qin me ha entregado.
Resulta que la flor de esperanza
es tan hermosa cuando florece.
Su Alteza,
después de que la guerra termine,
iremos juntos al sur de Dajing.
Busquemos a Anle y Yuan Qin.
Si te gusta Yuan Qin,
no tienes que esperar más.
Ve a buscarla ahora mismo.
La guerra aún no ha terminado,
¿cómo puedo abandonar a Su Alteza?
Incluso si la guerra terminara,
no me alejaría de Su Alteza.
Wen Shuo,
¿recuerdas lo que te dije
cuando te puse ese nombre?
Recuerdo.
Su Alteza deseaba que
yo fuera gentil y suave,
con bondad y virtud sobresalientes,
como la estrella más brillante
en el firmamento.
Jinyan,
en todos estos años,
no me has decepcionado.
Su Alteza.
¿Cómo me llamas?
Te llamas Di Jinyan.
Eres el hermano menor de Ziyuan.
El legítimo hijo de la familia Di.
En aquel entonces, fui yo quien
ideó tu falsa muerte
y te convertí en Wen Shuo.
En aquel entonces eras joven,
fue una decisión precipitada
por mi parte
y no obtuve tu consentimiento.
Lo siento mucho.
Su Alteza.
Me ocultaste durante tanto tiempo.
¿Por qué decidiste revelármelo ahora?
La guerra es peligrosa,
la mañana es incierta.
No quiero que pases el resto
de tu vida en la ignorancia,
ni quiero que pierdas a
tus seres queridos y a tu amada.
Después de todo,
eres descendiente de la familia Di,
así que es natural que me odies.
Sin embargo, no me arrepiento
de lo que hice
en aquel entonces.
Porque has crecido bien
ante mis ojos.
Su Alteza,
¿cómo podría culparte?
Me has protegido durante diez años.
Fuiste tú quien me enseñó a escribir,
a entender la poesía y los libros,
y a ser virtuoso.
En toda la capital, ¿quién no sabe
que fui criado por Su Alteza?
Muchos ojos estaban puestos en
la residencia del príncipe heredero.
Su Alteza tenía apenas diez años,
pero soportó una gran presión
para protegerme.
Sin Su Alteza, ¿cómo habría
llegado Wen Shuo hasta hoy?
¿Cómo podría culparte?
Muy bien,
Jinyan,
has crecido
y es hora de que regreses con Ziyuan.
Ve a la ciudad de Junxian.
No me iré.
Quiero quedarme en la ciudad de Qingnan
con Su Alteza.
Jinyan,
Ziyuan ha soportado sola
durante mucho tiempo
el peso injusto de la familia Di.
Eres su único familiar en este mundo,
así que esta vez
debes acompañarla.
Te protegí,
no solo porque eres descendiente
de la familia Di,
sino porque quiero proteger
la paz del país.
Jinyan,
sé un buen consejero para
un gobierno próspero en el futuro,
no me decepciones.
Ziyuan,
Mingxi,
sigues vivo.
Sí, Ziyuan.
Incluso me ocultaste esto.
¿Sabes cuántas lágrimas me hiciste
derramar con tus mentiras?
La situación era urgente,
no tuve tiempo de decírtelo,
pero fue mi culpa.
Sin embargo, esta vez,
tengo que agradecer mucho a Han Ye.
Fue él quien salvó mi vida.
(Han Ye,)
(es increíble que haya sido él.)
Pero, ¿por qué no me lo dijo?
En ese momento, solo quisiste protegerme,
pero la ira del ejército
era difícil de calmar,
no se atrevió a arriesgarse
y revelártelo todo.
Solo haciéndote odiarlo más,
la actuación sería más realista.
Realmente es el príncipe heredero
talentoso que esperábamos.
No ha dejado cabos sueltos.
Anle,
trátame como a un miembro de tu familia.
¿Podrías contarme un poco más
sobre tu hermano menor?
Si Jinyan estuviera vivo,
debería tener la misma edad que tú.
También eres mi hermano.
Todos,
es mi querido hermano,
tiene una habilidad
de memoria infalible.
No lo engañen, por favor.
(En la capital,)
(he pasado innumerables veces por
la Mansión de Marqués Jing An,)
(pero nunca me he preocupado)
(por las opiniones de los demás
sobre la familia Di,)
(y por los suspiros y lamentos
por el pasado.)
(Esos asuntos son demasiado antiguos.)
(Además, era Wen Shuo,)
(¿qué tenía que ver con la familia Di?)
(Sin embargo, ahora quiero
preguntarle a mi hermana.)
(Ella estaba sola en el sur de Dajing)
(cargando el pesar de
ochenta mil personas,)
(solitaria y sufrida.)
(Ha pasado demasiadas dificultades
hasta ahora.)
(Quiero preguntarle si está cansada.)
(El momento en que más me necesitaba,)
(yo no estaba allí.)
(Al menos ahora,)
(debería estar a su lado.)
Su Alteza,
[Los espíritus leales de la familia Di
perduran con gran energía]
Yo, Han Ye, hoy hago un juramento aquí.
En nuestras tierras de Dajing,
la ley será clara,
el bien y el mal serán distinguibles.
En esta vida mía,
aseguraré que los ciudadanos
de todas partes
vean una era floreciente
y disfruten de años pacíficos.
El odio profundo entre
las familias Han y Di,
aunque sea difícil de reconciliar,
ahora con la devastación del país,
Ya sea el frío del norte o
las palabras del Emperador,
Seguiré a Su Alteza,
Para que me enseñe, me cuide,
Y por usted,
Puedo cargar con la responsabilidad de
esta gran tarea para el pueblo.
Estoy dispuesto a dedicar esta vida
Siguiéndolo para lograr esta empresa.
Que el espíritu ancestral de
la familia real esté arriba,
Atestiguando mi juramento aquí,
Rezando por una larga prosperidad
para la nación.
Gran Jin,
Por siempre,
Su Alteza,
Usted no se ha ido,
Yo no me he ido.
Quiero ser como Su Alteza,
No temer a la vida ni a la muerte,
Luchar valientemente
en el campo de batalla,
No retrocederé.
¿Sabes cuán peligroso es ahora?
Quedarte aquí es como buscar la muerte.
Déjame ir.
Lamento no poder obedecer.
¡Vete!
No me iré.
Guardias, ¡aquí!
No quiero ir a la ciudad de Junxian.
Llévenselo a la ciudad de Junxian.
No quiero dejar a Su Alteza.
¡Sueltenme!
Su Alteza
La Hermana tiene
mucha gente a su alrededor,
Y tú solo tienes a mí,
Un lazo inquebrantable como la sangre,
Soy Wen Shuo,
el príncipe Dajing criado por tu mano.
Nada puede cambiar eso.
Su Alteza,
Por favor, consiente a Su Alteza.
Bien.
Esta vez, avanzaremos
y retrocederemos juntos.
Bien.
Vamos a derrotar
a los soldados de Bei Qin,
Haremos que todo el pueblo
de Dajing sepa
Que criar a un hijo no sirve de nada,
Pero criar a un joven Wen
Puede enfrentarse a cientos de enemigos.
Vamos.
Iré al sur de la ciudad de Qingnan.
Está bien.
[Campamento principal del Beiqin]
Informe.
¿Qué sucede?
Informaré a Su Alteza
Nuestros exploradores
han descubierto que el ejército
del Emperador está patrullando
en las montañas del sur de de Qingnan.
También llegaron
noticias de nuestros espías,
que la General Di Ziyuan
ha establecido su puesto de mando
en las montañas del sur de de Qingnan.
Las montañas del sur de de Qingnan
[Montañas del sur de de Qingnan,
Ciudad de Qingnan]
Son un lugar adecuado
para descansar eternamente.
Dado que la General Di Ziyuan
ha elegido estar allí,
entonces le concederé su deseo,
permitiré que muera
sin un cuerpo completo.
[Campamento principal del Beiqin]
Escucho a otros soldados decir
Que ya rara vez ven
Tropas del Beiqin
activas cerca de nosotros
Pero la inteligencia que intercepté dice
Que el ejército del Beiqin
se está dirigiendo hacia nosotros
¡Se están acercando!
El campo de batalla
cambia constantemente
La inteligencia también
es verdadera y falsa
Espera un momento,
¿Qué está sucediendo?
Las grandes fuerzas del Beiqin
en el Paso de de Qingnan
HAnlevantado todos sus campamentos
Se han dividido en dos rutas
Una se dirige hacia la ciudad de Qingnan
La otra se dirige directamente
a la cima de la Montaña de Qingnan
Montaña de Qingnan
¿Por qué?
Su Alteza el Príncipe se sienta en
la cima de la montaña de de Qingnan
Dirigiendo todo el ejército
¿Qué?
Vámonos
Cuidado con las rocas rodantes
La estrategia de Su Alteza
es realmente ingeniosa
Hermanos, aguanten firmes
Avancen hacia la montaña
Tenemos decenas de miles
de soldados y caballos
¿A qué temer?
¡Avancen!
Su Alteza
La gente de Lengbei prácticamente
ha sido golpeada por las rocas
rodantes y caído de la montaña.
No se alegren demasiado pronto.
En esta ocasión, el frío norte
nos ataca con toda su fuerza.
Ya somos menos en número
pero luchamos valientemente.
Simplemente,
tenemos la ventaja del terreno.
Además, hemos logrado que el norte
se relaje en su vigilancia.
Así es como podemos tomar la iniciativa.
Sin embargo, ahora su ataque
es desfavorable.
Lo siguiente será seguramente
una locura despiadada.
Debemos estar preparados
y tomar precauciones.
Sí.
Príncipe.
El príncipe Han Ye ha estado esperando
por ustedes por mucho tiempo.
Aunque hoy deseen matar a Ziyuan.
Primero deben protegerme completamente.
Nuestra marcha hacia la ciudad de Jūnxiàn
desde aquí solo tomará un momento.
Incluso si su Alteza cambia el destino.
Está destinado a no poder
salvar su vida.
El enemigo es formidable
en este momento.
Si muero hoy en la Montaña de Qingnan.
Incluso si ustedes matan a Ziyuan.
¿Qué utilidad tiene para Su Majestad?
Su Alteza, arriesgando su propia vida,
nos ha atrapado en la cima
de esta Montaña de Qingnan.
¿Por qué este sacrificio?
La vida del Emperador Ziyuan
no merece tal acto de Su Alteza.
Soy el príncipe de la Casa Han.
Asumiré la responsabilidad
de los errores de mi familia.
Redimiré los
pecados de mi familia.
Si Ziyuan merece mi protección hoy,
eso será juzgado por
el pueblo en el futuro.
¿Por qué sufre tanto, Su Alteza?
La nación enfrenta tiempos difíciles.
El enemigo está a las puertas.
Soy un súbdito de Dajing.
No hay excusa para no luchar.
Aunque no sea por Ziyuan hoy,
pelearé aquí contra los invasores.
No me rendiré ni retrocederé.
No es bueno.
Los guerreros de Beiqin avanzan
sobre la sangre de sus vanguardias.
Han llegado hasta aquí.
Son un grupo de locos.
Recibí órdenes para ejecutar.
Cumpliré las órdenes de Su Alteza.
¡Matar!
Príncipe Mobei de Beiqin.
He estado esperando mucho tiempo.
Han Ye.
¿Cómo es posible que seas tú?
El Emperador Ziyuan
no está en la ciudad de Qingnan.
¿Te atreves a engañarme?
Los soldados son astutos.
Para subir esta Montaña de Qingnan,
he perdido ya el treinta
por ciento de mis tropas.
Si no puedo matar al Emperador Ziyuan,
matar a un príncipe de Dajing
tampoco será en vano.
Depende de si tienes la habilidad.
Los guardias de la Casa Mei.
No esperaba que fueran.
Dajing ha enviado a sus guardias reales
para emboscar a mi ejército Beiqin.
Parece que Beiqin y Dajing
están utilizando sus últimas cartas.
Estás equivocado.
Las fuerzas imperiales más poderosas
aún no han intervenido.
Lo que tenemos aquí en de Qingnan Mountain
son solo mis subordinados.
Pero hoy, con mis propias fuerzas,
es suficiente para vengar a Anning.
Son puras tonterías y te sobrevaloras.
¡Mátenlo!
¡Matar!
Es el peor estratega,
pero su vida está en tus manos.
Escribir una carta me llevó aquí
También estaba en sus planes
En realidad, Han Ye...
Señorita
Han Ye
Mira mi movimiento
Usar veneno, inesperado
Sin vergüenza
Aunque tus habilidades son excepcionales
Aún así, eres inútil incluso
con habilidades excepcionales
Su Alteza
¿Crees que con
los guardias internos de Mei Hua...?
¿Me podrías atrapar así?
Cualquiera que capture
al Príncipe Taiji de Dajing...
Ascenso de tres niveles, recompensa
de mil monedas de oro
¡Disparad flechas!
¿Qué están esperando?
Atacad a todos
Su Alteza
Han Ye
Estas emboscadas estaban originalmente
preparadas para el Emperador Ziyuan
No debería ser Ziyuan
quien sufre estas cosas
Eso sería mejor
Su Alteza
Wen Shuo
¿Cuántos hombres y caballos nos quedan?
Su Alteza
Quedan muy pocos que puedan
luchar en nuestro ejército
Pero tus tácticas también han funcionado
El gran ejército de Bei Qin también
fue emboscado en la montaña
Aquí solo quedAnleng Bei
y cien guardias personales
Su Alteza
Porque tú
Solo así podemos vencer siendo
débiles ante la fuerza
Aguanta un poco más
Captura a Han Ye con vida
Quiero usar al Príncipe
Para forzar a Dajing a ceder
territorio y buscar la paz
Quiero ver quién se atreve
¡Ven!
Quiero ver cuánto puedes aguantar
¿Cuánto tiempo más pueden resistir?
Wen Shuo, váyanse rápido
Mi objetivo en esta batalla
se ha cumplido
He terminado con el destino de Bei Qin
Ahora, Leng Bei
y sus guardias personales
Están atrapados como animales luchando
Todo lo que él quería
Era simplemente mi vida
No me iré
No permitiré que lastimen
a Su Alteza ni un poco más
En este momento
Yo
He esperado mucho tiempo
An Ning y yo en esta vida
Desde la trágica muerte del ejército de
la familia Di en de Qingnan Mountain
En ese momento
Nuestro destino estaba sellado
Aunque muera
No podré redimirme
No
Su Alteza
Usted no morirá, Su Alteza
Transmítele un mensaje a Ziyuan por mí
Yo, Han Ye
Mi deseo de toda la vida
Es la paz y felicidad de Dajing
Y el florecimiento del pueblo
En esta era próspera que
abarca miles de kilómetros
Pídele que me represente
para encontrarnos
Dile estas palabras
personalmente a mi hermana
Díselas personalmente a mi hermana
Han Ye
¿Por qué llegaste a este punto?
Leng Bei
Has agotado tu fuerza
para matar a Ziyuan
Ya estás en una situación desesperada
Lamentablemente,
no pude vengar a An Ning por ti
Mi vida como
el Príncipe Taiji de Dajing...
Yo, Han Ye, moriré sin perder
Aun en la derrota
No seré derrotado
Su Alteza
No
Su Alteza, algo anda mal
El ejército de refuerzo del Emperador Ziyuan
ha llegado a la cima de la montaña
Retirada
Wen Shuo
¿Dónde está Han Ye?
Él, Su Alteza
Se arrojó al abismo
¿Qué dijiste?
Antes de saltar al abismo,
recibió varios disparos
Una flecha se le clavó
directamente en el corazón
Sabía que no sobreviviría
Así que saltó al abismo
Para que su cadáver...
No cayera en manos
de los soldados de Bei Qin
Para no avergonzarme a mí, Dajing
Él, Su Alteza
Ha fallecido
Con varias flechas en el cuerpo
Y una atravesando su corazón
Han Ye ha muerto
No puede ser
Me prometió limpiar
el nombre de la familia Di
Por la tierra y las montañas que protegí
Y por el pueblo que protegí
Si muere, ¿quién cuidará de todo esto?
No puede ser
Hermana
Señor
Nuestro señor usó su propia vida
Para cambiar por la suya
Él ha hecho todo lo que pudo
Realmente ha hecho todo
Solo espera que usted sobreviva
No necesito que nadie me proteja
De hecho, quiero preguntarle
Tanta gente de mi familia murió en vano
¿Cómo puede un solo hombre...?
¿Puede compensar por todo eso?
Señorita, hermana
Señor.
Anle.
Suéltenme.
Suélteme, señor
Suéltenme, suéltenme.
Anle, soy Di Jinyan
Anle.
Soy Di Jinyan.
Yo soy tu hermano menor.
Di Jinyan.
Ziyuan.
No estás solo
¿No te has llevado
siempre bien con Wen Shuo?
También te aprecia mucho
Puedes considerarlo
como tu hermano menor
Hermana
No me dejes otra vez
Tú eres
Jinyan
Su Alteza quiere que te dé un mensaje
Su deseo de toda la vida
Es la paz y la prosperidad de Dajing
Y la felicidad del pueblo
Él confía en la tierra y los ríos
Esperando tiempos de paz
Esperando la próspera era de la unidad
a miles de kilómetros con el viento
Por favor, ve a representarlo
Hanye
Yuan Qin
¿Cómo viniste?
¿Cómo está mi hermana mayor?
Se encerró en la tienda militar
Sin ver a nadie
Mi hermana mayor está tan triste
No dejaré que te sumerjas en la tristeza
Solo que no sé cuánto tiempo tomará
Sé que tú también estás triste
Pero tampoco puedes dejar de comer
Come un poco más
¿Está bien?
Gracias, Yuan Qin
Déjalo ahí
Lo comeré en un momento
Yuan Qin
Siempre estoy pensando
En la montaña de Qingnan
Si hubiera saltado yo en su lugar
En lugar del Príncipe Heredero
Mi hermana mayor y el Príncipe
Heredero lucharon toda una vida
Su destino no debería haber sido así
Wen Shuo
Estoy bien
Sé lo que quieres decir
No te preocupes por mí
El Príncipe Heredero ya no está
Así que debo proteger bien
a mi hermana mayor
Príncipe Heredero
Si te hubiera visto así hoy
Estaría muy contento
Lo único que quiero es crecer y mejorar
Crecer rápidamente
Aunque no pueda convertirme en
Alguien como el Príncipe Heredero
Al menos puedo ser
Aquella persona que él menciona
Como una estrella brillante como la luna
Ese año
LNo he cambiado las palabras que
dije en la cima de la montaña Cang.
Si lo deseas,
no lo haré.
¿Me escribirás cuando las flores de
Changsi en el sur de Dajing florezcan?
¿Lo harás?
No lo haré.
Su Alteza dijo que
no se preocuparía por Ziyuan.
Ziyuan también.
Despedirse sin resentimientos es inútil.
Antes de que termine la guerra,
todos cumpliremos con nuestro deber.
No hace falta despedirse.
Hermana.
Soy yo.
Adelante.
Hermana.
¿Estás bien?
Siéntate.
Jinyan.
¿Cómo han sido estos años?
¿Te ha ido bien?
Sí.
A pesar de saber que te preguntaría.
¿Han Ye te salvó?
En aquel entonces,
Su Alteza me llevó secretamente
al Palacio del Príncipe.
Él me crió desde pequeña.
Sí.
Te cuidó muy bien.
¿Cuándo te enteraste?
Hace poco tiempo.
Para garantizar mi seguridad,
me hizo seguirte a la ciudad de Junxian.
No quería hacerlo.
Fue entonces cuando me lo dijo.
Resulta que cuando nos despedimos,
él ya estaba preparado para ir a morir.
Ya había planeado todo esto.
Hermana.
Por favor, no...
No te preocupes.
No haré nada precipitado.
Aún debo cuidar de ti.
Hermana.
Jinyan.
Sal tú primero.
Estoy bien.
Hermana.
Permíteme descansar un momento.
[Puerta de Jiayan]
Se dice que el príncipe
cayó del acantilado,
y desde entonces, nadie sabe dónde está.
Mo Bei resultó gravemente herido.
Los bandidos bajo
su mando quedaron sin líder.
El Emperador Ziyuan
murió por el bien del país.
Luego avanzaron rápidamente,
obligando a Bei Qin
a retirarse repetidamente.
Finalmente, la guerra llegó a su fin.
Es lamentable.
Para proteger estas tierras y montañas,
los emperadores Han
y Yan lucharon juntos.
Uno fue guiado por la justicia,
el otro se sacrificó en la lucha.
Después de más de
una década de conflictos,
finalmente llegó el momento
de la reconciliación.
[Sala Imperial]
Su Majestad.
¿Qué pasó?
¿Hay noticias del príncipe?
Reporto a Su Majestad,
hemos buscado en cientos de millas
alrededor de la montaña de Qingnan,
pero aún no hemos encontrado
al príncipe.
No importa.
Sigan buscando.
Continúen buscando.
Sí.
[Residencia del Príncipe]
♪Yo y tú estamos separados
por nubes y océanos♪
♪Un pensamiento cerca, uno lejano,
sin olvidar, ¿dónde estoy?♪
♪Preguntando al pasado, ¿cómo
detallar el favor y la enemistad?♪
Su Alteza no suelta el rollo
Ha leído todos los libros
de esta habitación
Todos los ha visto
♪El tiempo susurra
al oído la impermanencia♪
Su Alteza no solo estudia
diligentemente sin parar
Sino que también cuida
mis tareas día y noche
Espera que me convierta en
un buen ministro para el mundo
Él, por el bienestar de Dajing
en su totalidad
Puede abandonar su propio interés
En este mundo, no hay nadie mejor que él
Para ser un mejor heredero del trono
♪Aunque hay arrepentimiento,
es difícil expresar cuánta pena hay♪
Su Alteza ha estado obsesionado
con Di Ziyuan durante medio siglo
Pero desde el principio hasta el final
Solo piensa en ti
Solo en ti
♪El amor se ha convertido en pena,
enfrentando olas a través del horizonte♪
♪La unión del cielo y el agua es
solo un hermoso sueño♪
♪En vano se corta la cuerda, hay un eco♪
♪En el fondo del corazón, hay
una persona inalcanzable♪
Durante estos diez años
Su Alteza, en su tiempo libre,
Siempre dibuja la apariencia
de Di Ziyuan
Pero nunca puede dibujar
Hasta que mi hermana apareció
Su Alteza me dijo una vez
Lo que lo emociona
Desde el principio hasta el final
No es el Di Ziyuan imaginado
Sino la realidad de Ren Anle
♪Un pensamiento cerca, uno lejano,
sin olvidar, ¿dónde estoy?♪
♪Preguntando al pasado, ¿cómo
detallar el favor y la enemistad?♪
Me he enamorado de
una mujer llamada Ren Anle
♪El tiempo susurra al oído
la impermanencia♪
Pero en esta vida
Siempre protegeré a Di Ziyuan
♪Destinado a solo disfrutar
por un breve momento♪
♪Dando la vuelta, ocultando el dolor
en lo más profundo de los ojos♪
Nos hemos separado por mucho tiempo
Solo al reunirnos surge el anhelo
♪Aunque hay arrepentimiento, es
difícil expresar cuánta pena hay♪
♪Las cejas fruncidas, la luna de
otoño, la noche triste y fría♪
♪¿Cómo se supone que debo superar
la desesperanza de extrañarte?♪
♪El amor se ha convertido en pena,
enfrentando olas a través del horizonte♪
♪La unión del cielo y el agua
es solo un hermoso sueño♪
Nos hemos separado por mucho tiempo
Solo al reunirnos surge el anhelo
♪En el fondo del corazón, hay
una persona inalcanzable♪
Hermana
[Residencia de la Familia Ren]
♪Suspiros de amor y odio, ¿cómo
pueden ser controlados a voluntad?♪
Señorita
Bebe un poco más
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos,
no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪